❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
"අපි වෙන් වෙමු"
"දරුවන් සමඟ දර්ශන රූගත කරන ලද්දේ දෙමව්පියෙකු සහ විශේෂිත කාර්ය මණ්ඩලයක් ඉදිරියේ
සහ ආරක්ෂක ක්‍රියා පටිපාටිවලට අනුකූලවය."
ඇත්තටම වැදගත් දේ මොකක්ද කියලා මට අන්තිමට තේරුණා.
ඇත්තටම වටිනා දේ කුමක්ද?
එය කුමක් ද?
මට තිබිය නොහැකි දේ ගැන වැඩි වේලාවක් වාසය නොකිරීම
මා ඉදිරිපිට ඇති සතුට අතපසු නොකරන්න.
එයට පසු...
ඔයා මගේ ඇස් දෙකෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම අතුරුදහන් වුණා.
මට ඒක තේරුණා
ඒ නිසා කරුණාකරලා තවත් යන්න එපා.
මගේ පැත්තේ ඉන්න.
ඔයා එහෙම කරයි නේද?
එහෙම නේද?
"අවසාන කථාංගය"
වොන් හෝ
"To (Mi Young)" කරුණු
"මයි යං" වෙත
මි-යොං
මම ඔයාගේ නම කියලා කොච්චර වෙලාවක් ගියාද දන්නේ නෑ ...
මෙවැනි පණිවිඩයක් තුළ
මේ මම ඔයාට ලියන අන්තිම ලියුම වෙන්න ඇති.
මට සමාවෙන්න, මි-යොං.
මට ඕන වුණේ ඔයාව මේ ලෝකේ සතුටින්ම ඉන්න කාන්තාව කරන්න.
නමුත් මට බැරි වුණා, මට සමාවෙන්න.
මට සමාවෙන්න මම ඔයාව තනි කළාට.
මට සමාවෙන්න මම ඔයාට රිද්දුවාට.
ඖෂධ නිසා ඩාලිගේ තත්ත්වය නරක අතට හැරුණා කියලා මම කිව්වම ...
මෙය "ඩාලි" ඇගේ මරණයෙන් පසු නැවත ජීවයට ගෙන එයිද?
"එළියට යන්න, මම ඔයාට කිව්වා එළියට යන්න කියලා!
" "කලබල වෙන්න එපා, මම යන්නම්."
ඒ කාලේ මට ඔයාට තවත් ඇහුම්කන් දෙන්න තිබුණා.
කියුං-ටේ හිතාමතාම ඖෂධ විකෘති කර ඇති බව අනාවරණය විය.
"කියුං තේ" මට කිව්වා
එයා බය උනා මම එයාව දාලා යයි කියලා.
ඒකයි එයා මෙච්චර භයානක දෙයක් කළේ...
"ඩාලි" ගේ දකුණෙන් සහ ඔබේ දකුණෙන්
මම හිතුවේ මම මේ කාලය පුරාම කියුං තේව හොඳින් දන්නවා කියලා .
ඇයි ඔයා මි-යොංට එහෙම කළේ? මට කියන්න.
- මම ඇත්තටම මෝඩයි
- මට කියුං ටේට දොස් කියන්නවත් බෑ.
සියල්ල...
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
අපි මේ වගේ අවසානයකට ළඟා වුණත්
ඔයාගේ ජීවිතේ ඉතුරු කාලය සතුටින් ඉවර වෙන එක මට විශ්වාසයි .
අවසාන වශයෙන්, මි-යොං!
"වොං හෝ!"
- හැමදේටම ස්තූතියි.
මම ඔයාට ආදරෙයි, මි-යොං.
"වොං හෝ!"
වොන් හෝ
මම බලාගෙන ඉන්නවා!
"වොන් හෝ," ඉන්න.
"වොං හෝ!"
"වොං-හෝ," ඉන්න, මොහොතක් ඉන්න, යන්න එපා
"වොන් හෝ," යන්න එපා
"වොං හෝ," මට තවදුරටත් ඉදිරියට යා නොහැක.
ඒක හරි, එන්න එපා, මි-යොං.
නෑ...
දැන් මාව අනුගමනය කරන්න
වොන් හෝ
ඔයා ලියුමේ ලියලා තිබුණු දේ මම දැක්කා නේද?
මට කණගාටුයි!
මම ඇත්තටම...
මට ඇත්තටම ගොඩක් කණගාටුයි, මි-යොං.
නෑ, මේ...
මේක ඔයාගෙ වරදක් නෙවෙයි, වොන් හෝ.
නැහැ, ඒ ඔක්කොම මගේ වැරදි.
මට ඔයා ගැන වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වෙයි...
මගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය සඳහා
"මයි යං," මම හිතන්නේ...
දැන් ඇත්තටම කාලයයි.
"වොන් හෝ"...
අපි...
අපි දික්කසාද වෙමු!
ඔයාට මගේ හැඟීම් තේරෙයි නේද?
නැහැ!
නෑ, මට තේරෙන්නේ නැහැ!
නමුත්...
ඒක තමයි ඔයාට ඕන නම්...
හොඳයි
අපි දික්කසාද වෙමු.
අපි...
හරි, අපි දික්කසාද වෙමු!
එදා අපි හෙළපු කඳුළු වල තේරුම මොකක්ද?
අපි එකිනෙකා වරදවා වටහාගෙන එකිනෙකාට රිදවපු දවස් ගැන පසුතැවීමක්ද ?
අපි දේවල් වලට ඇලී සිටියාද...?
ඇය දැනටමත් ගිහින්ද?
- ඔයා දන්නවද?
- වාව්, "මයි යං"
ඒ වගේ කලිසම් අඳින්න එපා,
ඔයාගේ දණහිසේ සිදුරක් තියෙනවා, මෝඩයා!
ඉතින් මම මොකද කරන්න ඕනේ?
ඔයා මාව රැවැට්ටුව නිසා මට ගොඩක් තරහයි.
මට ප්‍රවාහය හෝ වෙනත් කිසිවක් කළ නොහැක.
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
අපි එකිනෙකාට කරුණාවන්ත වුණා නම්...
මම...
මම මගේ මහත්තයා දුන්න බෙහෙත් බිව්වා...
මට මගේ දරුවා නැති වුණා.
අපි...
අපි එකිනෙකාට වඩාත් අවංක වෙමු...
අපෙන් කෙනෙක් නම්...
ඔහුට අනෙකා දෙසට පළමු පියවර තැබීමට ධෛර්යය තිබුණි ...
දැන් අපේ යථාර්ථය වෙනස් වේවිද?
ඒක දැනගන්න විදිහක් නෑ.
අපට නොහැකි බව ස්ථිරයි...
අතීතයට නැවත පැමිණීම
"UNAM පවුල් අධිකරණය"
අද අපි...
අපි දික්කසාද වෙනවා.
මි-යොං
ඔයා ඔයාගේ මහත්තයා එක්ක වෙන මොනවා හරි කතා කළාද?
නැත
ඉතින් ඔහු මෙතරම් බැරෑරුම් ලෙස පෙනෙන්නේ ඇයි?
මේක මට බය හිතෙනවා.
කොහොම වුණත්, අවසානය දක්වාම අවදියෙන් සිටිමු.
"මයි යං"?
ඔව්, නිවැරදියි
ඔබ තීරණයක් ගෙන තිබේද?
"මොකක්ද?
" මම කිව්වා, "ඉක්මන් කරලා තීරණයක් ගන්න."
නඩු විභාගයෙන් පසු අපි කන්නේ මොනවාද?
කාලය ඉතිරි කර ගැනීම සඳහා අපි මේ දේවල් කල්තියා තීරණය කළ යුතුයි
.
- ඔබටම එය තීරණය කළ හැකිය
- අපූරුයි
හරි එහෙනම්
"ජිහුවාජා ඉන්"
මගේ අම්මා
වෙළඳපොළට යාබදව ඇති අලුත් කුළුබඩු සහිත බූවල්ලා ස්ථානය ඔබ දැක තිබේද ?
මෙවර ඔහු බංකොලොත් නොවී දිගු කාලයක් පවතිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මගේ අම්මා!
- ඔව්
- ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
වොන් හෝ අද උසාවියට ​​ගියා
නිවැරදි
ඒක හරි, මේ දවස
වොන්-හෝ කතා කළාද?
නැත
අම්මේ, "වොන්-හෝ" සහ මගේ සහෝදරයාගේ බිරිඳ... වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
මම හිතන්නේ මම ඇයට තවදුරටත් මගේ සහෝදරයාගේ බිරිඳ කියලා කතා නොකළ යුතුයි.
කෙසේ වෙතත්,
දැන් සිදුවිය හැකි නරකම දෙය කුමක්ද?
ඔයාට මතක ද?
ඔබ සහ ඔබේ හිටපු බිරිඳ වෙන් වූ විට
ඔයා මට කරදර වෙන්න එපා කිව්වා.
එහෙනම් ඔයා ඔයාගේ හිටපු බිරිඳට
"හා නෝල්" සම්පූර්ණයෙන්ම අරන් යන්න දුන්නා...
මම මගේ හිස් සාක්කු පොරොන්දු වුණා
මමද එහෙම කළේ?
නමුත් මට "හා නෝල්" ආපහු ලැබුණා,
ඒ නිසා කමක් නැහැ.
ඔබ මෙය සුවය ලැබීමක් ලෙස හඳුන්වනවාද?
හා නොල්ගේ මව ඉතා කාර්යබහුල වූ
නිසා, ඇයට එය ආපසු ලබා දීමට සිදු විය.
නිවැරදි
ඔයා හැම වෙලේම එහෙම කියන්න ඕනද?
"හ නොල්" යනු වස්තුවක්ද?
ඊයේ රෑ මට නරක හීනයක් දැක්කා
, ඒ නිසා මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මට හිතෙනවා වොන් හෝ යම් ආකාරයක කරදරයක් ඇති කරයි කියලා.
අපිට ඒකට එකඟ වෙන්න බෑ.
පැමිණිලිකරු වතුයාය බෙදීමට ඉල්ලා සිටී...
සමාගමේ කළමනාකාරිත්වය අත්හැර දමා ඇති අවස්ථාවක
නමුත් අපට එය පිළිගත නොහැකිය.
පැමිණිලිකරු ඉල්ලා සිටින
මුළු මුදල ඩොලර් 790,000 කි.
අපට මෙම මුදල පිළිගත නොහැකිය.
ඔබට එය පිළිගත නොහැකි බව පැවසීමෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
අප එවූ පැමිණිල්ලේ අන්තර්ගතය ඔබ නිසි ලෙස සමාලෝචනය කළාද ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එය නැවත නැවතත් කියෙව්වා.
මම අද උදේ ඒක ආයෙත් කියෙව්වා.
ඒ නිසා ඔබ හොඳින් දැනුවත් විය යුතුයි...
පැමිණිලිකරු සැබෑ හිමිකරු ලෙස කටයුතු කළ බව
එහෙම නේද?
තේරුණා
ඕ මැදිහත්කරු
ඔවුන්ගේ විවාහය පුරාවටම, විත්තිකරු...
මම විත්තිකරුට පූර්ණ කැපවීමෙන් සහාය දුන්නා.
විත්තිකරුගේ නමින් සමාගමේ සම-ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ලෙස කටයුතු කිරීමෙන්
නොදන්නා ආරම්භක සමාගමක් පරිවර්තනය විය...
වසර තුනක් ඇතුළත, ඔවුන් බලගතු මනාලියන් විලාසිතා සාප්පුවක් බවට පරිවර්තනය වී ඇත...
මේ සියල්ල කළ හැකි වූයේ ... ට ස්තූතිවන්ත වන්නටය.
පැමිණිලිකරුගේ ලේ, දහඩිය සහ කඳුළු
ඊට වෙනස්ව, විත්තිකරු සියල්ල අතහැර දමා ගියේය...
ඇඳුම් නිර්මාණය හැර, සම්පූර්ණයෙන්ම පැමිණිලිකරු සඳහා
සමාගම මේ තරමට වර්ධනය වී ඇත...
- පැමිණිලිකරුගේ උත්සාහයට ස්තූතියි?
- ඒක හරි!
පැමිණිලිකරු සහ විත්තිකරු දික්කසාද වුවහොත්
පැමිණිලිකරුට ස්වභාවිකවම සමාගමෙන් ඉවත් වීමට සිදුවනු ඇත.
එබැවින්, වත්කම් බෙදීම තුළ සමාගමට ඇයගේ දායකත්වය පිළිගත යුතු යැයි ඇය ඉල්ලා සිටී .
ඇත්තටම ගැටලුව කුමක්ද?
මේක නම් හරිම විහිළුවක්
- ඔයාට කොහොමද මේ තරම් නිර්භීත...
මම සිතනවා...
ඔයා දැන් අවිධිමත් ලෙස කතා කළා.
- මට ඒක ඇහුණා නේද, මැදිහත්කරු?
- කරුණාකරලා නිහඬ වෙන්න.
ඔව්, හරි... ඇයි ඔයා...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඕ විත්තිකරු
ඔබ චෝදනා ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද?
- නැහැ.
මම එය පිළිගන්නවා.
පැමිණිලිකරු සමාගමට කළ දායකත්වයන්...
එය පිළිගත යුතුයි, නමුත් එය ඊටත් වඩා විශාලයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, පැමිණිලිකරු නොසිටියේ නම්, මෙම සමාගම...
ඇය බොහෝ කලකට පෙර බංකොලොත් වන්නට ඇත.
කුමක් ද?
විත්තිකරු,
ඔබ ඇත්තටම කියන්න උත්සාහ කරන්නේ කුමක්ද?
ඔව්
ඉතින් මම දැන් සියල්ල පැහැදිලි කරන්නම්.
අපි...
පැමිණිලිකරුගේ කැපවීම අපි බෙහෙවින් අගය කරමු...
විවාහය අතරතුර විත්තිකරු සහ සමාගම දෙසට
එබැවින්...
අපි විශ්වාස කරන්නේ ඩොලර් 790,000 ක වටිනාකමකින් යුත් දේපළ බෙදීම
...
ඇත්තටම ඒක හරිම පොඩියි
එබැවින්, පැමිණිලිකරු...
සමාගම් කළමනාකරණය...
එය අත්හරිනවා වෙනුවට
අපි ඩොලර් 790,000 ක මුදලකට දේපළ බෙදීමට එකඟ වෙමු ...
එය ඇයට ලබා දී ඇත
ඔබටම උදව් කරගන්න
වොන් හෝ
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහු සමාගමේ අරමුදල් යොදාගෙන ණයක් ගත්තාද?
නැහැ, සමාගමේ වාර්තාව පිරිසිදුයි.
ඕ චූදිතයා
විත්තිකරුට එරෙහිව පැමිණිලිකරුගේ හිමිකම් පෑම්වල
පරිපාලනයේ අයිතිවාසිකම් නිශ්චිතව දක්වා නැත.
නමුත් ඔබ දැන් විත්තිකරුගේ යෝජනාව පිළිගන්නේ නම්
ස්වේච්ඡා මැදිහත්වීම කළ හැකිය.
ඔබ විත්තිකරුගේ යෝජනාව පිළිගන්නවාද?
"මයි යං," දැන් ඔහුව පිළිගන්න.
කළමනාකරණ අයිතිවාසිකම් තිබීම හොඳ දෙයක් නොවේද?
නැත
මට කළමනාකරණ අයිතිවාසිකම් පිළිගත නොහැක.
ඔයා ඇත්තටම කියනවද, මි-යොං?
ඔව්, නීතිඥතුමනි
මේවා විශේෂයෙන් කළමනාකරණයේ අයිතිවාසිකම් වේ.
මගේ සේවාදායකයා කියනවා...
එය කළමනාකරණ අයිතිවාසිකම් පිළිගන්නේ නැත.
කරුණාකර දේපළ බෙදීම ගැන පමණක් සාකච්ඡා කරන්න.
- විත්තිකරු, ඔයාට ඒක ඇහුනද?
- ඔව්.
පැමිණිලිකරුගේ නීතිඥවරයා කලින් සඳහන් කළ පරිදි
පැමිණිලිකරු සමාගමේ සැබෑ හිමිකරු...
සහ කළමනාකරණ කාර්යයන් බොහොමයක් සඳහා වගකිව යුතුය.
මේ සියල්ල නොවේ
ගෙදර වැඩ විතරක් නෙවෙයි
නමුත් සැමියාගේ පවුලේ සියලු කටයුතු බලා ගැනීමෙන්.
විත්තිකාරිය, බිරිඳක් ලෙස, ඇත්තටම සෙල්ලම් කළා...
පාහේ පරිපූර්ණ භූමිකාව
එබැවින්, අපගේ සේවාදායකයා, විත්තිකරු...
ඔහු ත්‍යාගශීලීව විපාක දීමට කැමතියි...
අතීතයේ කැපවී සිටි බව කියන තැනැත්තා
එය ස්වභාවිකව සිදුවිය යුතු බව විශ්වාස කෙරේ...
දේපළ බෙදීම ගැන පමණක් නොවේ...
නමුත් සමාගමේ කළමනාකාරිත්වයේ අයිතිවාසිකම් මතද
මම කිව්වා එයා ඒක පිළිගන්නේ නැහැ කියලා.
ප්‍රතික්ෂේප කිරීම නවත්වන්න, එය ඔබට පිරිනමන විට පිළිගන්න .
මෙවැනි අවස්ථා සුලභ නොවේ.
මම කිව්වා වගේ
අපගේ සේවාදායකයා, පැමිණිලිකරු...
- පරිපාලනයේ අයිතිවාසිකම් පිළිගනු නොලැබේ
- එබැවින්...
දේපළ බෙදීමත් ඔබ අත්හරිනවාද?
ඔබ කියන්නේ අපි පරිපාලනයේ අයිතිවාසිකම් පිළිගන්නේ නැත්නම්
දේපළ බෙදීමටත් ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
මම ඒක මුලදිම කිව්වෙ නැද්ද?
ඔබ කළමනාකරණ අයිතිවාසිකම් අත්හැරියහොත්
අපට දේපළ බෙදීම පිළිගත නොහැක.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා
මට අවංකව කියන්න.
කළමනාකරණ අයිතිවාසිකම් යනු හුදෙක් කඩතුරාවක් පමණි.
දේපළ බෙදීම ගැන සාකච්ඡා කරන්න ඔබට කිසිම අදහසක් නැහැ , ඒක හරිද?
සමහරවිට විත්තිකරුගේ මූල්‍ය තත්ත්වය පිළිබඳ ගැටලුවක් තිබේද ?
කොහෙත්ම නැහැ
අපගේ සේවාදායකයා, විත්තිකරු, ඉතා ශක්තිමත් මූල්‍ය තත්වයක් ඇත.
ඔබට එය ඔප්පු කළ හැකිද?
මේ මොහොතේ මෙය දුෂ්කරයි.
- මොකක්ද?
- මම මෙහෙට ආවා...
- මම අද හිස් අතින්
- මට මේක එපා වෙලා!
- මම ඇත්තටම හිස් අතින්
- ඔයා දැන් මාව විහිළුවට ගන්නවද?
මම විහිළු කරනවා වගේද?
කරුණාකර නිහඬ වන්න.
විත්තිකරු, පැමිණිලිකරු කුපිත නොකරන්න.
පැමිණිලිකරුගේ නීතිඥතුමනි, කරුණාකර වාඩි වන්න.
ඔතන නිකන් ඉන්න එපා.
- කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න, උපදේශක
- නීතිඥ "බේ"
"මයි යං"!
"පවුල් උසාවි බුලටින් (UNAM)"
- ඔයා කොහොමද එහෙම යන්නෙ?
- ඔයා ගැන මොකද කියන්නෙ, වොන්-හෝ?
මේ මොකක්ද එකපාරටම?
ඇයි ඔයා මට කළමනාකරණ අයිතිවාසිකම් පවරන්නේ?
මම අදටත් ඒ ගැන හිතනවා.
මොහොතක් ඉන්න
නමුත් මේ වගේ දෙයක් නිසා
ඔයා මෙහෙම එළියට යන්න තරම් තරහක් ඇති වෙනවද?
ඔබට අවශ්‍ය දේපළ අංශය ලැබෙන
අතර කළමනාකරණ අයිතිවාසිකම්ද ඊට අමතරව ලැබේ.
ඒකෙ මොකක්ද වැරැද්ද?
ඔව්, මේ කාරණය මෙතරම් හදිසියේම මතු කිරීම ගැන මට කණගාටුයි.
නමුත්...
ඒ ගැන හොඳින් සිතා බලන්න; කළමනාකරණ අයිතිවාසිකම් ඔබේ ය.
- ඔයා මේ ඔක්කොම කළේ මට විතරද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම
ඇත්තෙන්ම මම ඒ සියල්ල කළේ ඔබ වෙනුවෙන්.
අපි විවාහ වෙලා අවුරුදු හත පුරාම ඔයා දුක් වින්දා.
මේ කාලය තුළ මම බොහෝ දේ අත්විඳ ඇත්තෙමි.
දික්කසාද බේරුම්කරණයෙන් ලැබෙන ඩොලර් කිහිපයක්
සැනසීමක් වන්නේ කෙසේද?
ඔබට සමාගමක් තිබිය යුතුයි...
- එවිට ඔබට අඩු අසාධාරණයක් දැනෙන පරිදි
- එවිට ඔබට ඉතිරිව ඇත්තේ කුමක්ද?
දික්කසාදයෙන් පස්සේ ඔයාට ලැබෙන එකම දේ සමාගමෙන් දුන්නොත් මොකද වෙන්නේ ?
මම නිර්මාණකරුවෙක්, "මි යං"
මට කුසලතා තිබෙන තාක් කල්
, මට ඕනෑම තැනක ඇඳුම් නිර්මාණය කළ හැකිය.
මගේ ස්ථානය "G & White" හි තිබීමට කිසිම හේතුවක් නැහැ .
කෙසේ වෙතත්, මෙය තරමක්...
මි-යොං
- දැන් යමු
. - මොකක්ද?
අපිත් මොනවා හරි කන්න යමු.
- අපි මෙතනින් යමු
- කොච්චර අමුතුද...
කිසිම හේතුවක් නැතුව ඒකට සර්පයෙක් කියන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
ඔබ පරිපාලනයේ අයිතිවාසිකම් පිළිගන්නේ නැත්නම්
දේපළ බෙදීමට ඔහු එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
කවුද ඔහුව රවට්ටන්න හදන්නේ? මොනතරම් වංචාවක්ද!
මි-යොං
දේපළෙන් ඔබේ කොටස ඔබට ලැබෙන බවට මම සහතික වෙමි,
ඒ නිසා කිසිවක් ගැන කරදර නොවන්න.
ඒ කොහොම වුණත්, මි-යොං, ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
සමාවෙන්න?
- කළමනාකරණ අයිතිවාසිකම්
ඒක එච්චර ගන්න අදහසට ඔයා ඇත්තටම වෛර කරනවද?
ඔව්, මම ඇයට වෛර කරනවා.
ඇයි? ඇයි ඔයා එයාට වෛර කරන්නේ?
G&White යනු සරල සමාගමක් පමණක් නොවේ.
ඒක වෙළඳ නාමයක්.
මගේ සැමියා නිර්මාණය කරන සෑම ඇඳුමක්ම "G & White" වේ.
ඒ වගේම "ජී ඇන්ඩ් වයිට්" මගේ සැමියා.
කළමනාකරණ අයිතිවාසිකම්...
ඔයා මගේ මහත්තයා ගාවට යන්න ඕන.
අද හැමෝටම මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මේ තත්ත්වය තේරුම් නොගන්නේ මම විතරද?
නැත්නම් මම ඒ ආගන්තුකයාද?
කොහොම හරි, අපි කාලා ශක්තිය රැස්කරගමු...
සැලැස්මක් සකස් කිරීමට
ඒ සර්පයා...
මම ඔහුව කණ්ඩායම්කාරයෙක් බවට පත් කරන්නම්.
මම හිතුවේ ලැජ්ජාවෙන් මැරෙයි කියලා
පැමිණිලිකරුට ත්‍යාගශීලීව විපාක දීම සඳහා...
ඇගේ අතීත කැපවීම නොතකා
මේ ලෝකේ කවුද
මේ වගේ කළමනාකරණ අයිතිවාසිකම් අත්හරින්නේ?
- මම
- මම ඇත්තටම...
මම ජීවිත කාලයටම ලැබුණු රංගනයක්...
ඔයාව හොඳ මිනිහෙක් වගේ පෙන්නන්න විතරයි
ඔයා ගොඩක් හොඳ වැඩක් කළා.
නිවැරදි
කොහොම වුණත්, මම ඒකට ඇත්තටම කෘතඥ වෙනවා.
ඒක නවත්තන්න
ඔබ කළමනාකාරිත්වය විශ්වාස නොකළත්
ඔයා කොහොමද ඒක එහෙම භාර දෙන්නේ?
ඒ ගැන හොඳින් සිතා බලන්න; මේ වන තෙක්, ඔබ...
ඔබට එය කළමනාකරණය කළ නොහැකි බව ඔබට සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාසද?
මම කොච්චර හිතුවත් මට ඒක කරන්න බෑ.
ඉතින්, ඔබ කළමනාකරණ අයිතිවාසිකම් භාර දෙනවා, කුමක් වුවත්?
ඔව්
මේ දක්වා, සමාගම් කළමනාකරණයට අදාළ සෑම දෙයක්ම...
මගේ බිරිඳ ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම පාලනය කළා.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම දන්නේ ඇඳුම් නිර්මාණය කරන්න විතරයි.
මම කළමනාකරණය ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මට ඒ ගැන දක්ෂතාවයක්වත් විශ්වාසයක්වත් නැහැ.
අපි දික්කසාද වෙලා මගේ බිරිඳ සමාගමෙන් ඉවත් වුණොත්
සමාගම කඩා වැටීමට පෙර එය කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් පමණි.
ඉතින්, ඔබට සමාගම අසාර්ථක වෙනවා දකින්න අවශ්‍ය නැති නිසා.
ඔබට එය ඉක්මනින් ලබා දීමට අවශ්‍යයි
මේ සමාගම අපේ දරුවෙක් වගේ.
අපෙන් කෙනෙකුට ඇයව ආරක්ෂා කිරීමට සිදු වෙනවා
- කොතරම් කලකිරීමට කරුණක්ද?
ඔයා මුල ඉඳන්ම මීට වඩා හොඳට හැසිරෙන්න තිබුණා.
කෙසේ වෙතත්
ඇයව ඒත්තු ගැන්වීම ලේසි වෙන්නේ නැහැ; මම ඇයව ටික කාලෙකට කලින් දැක්කා.
පරිපාලනයේ අයිතිවාසිකම් ගැන සඳහන් කළ විගස
ඇය කෝපයෙන් එළියට පැන ගියාය.
ඉතින් අපි මොකද කළ යුත්තේ? බුද්ධිමත් විසඳුමක් තිබේද?
ඔබේ වීදුරුව ඔසවන්න.
මාව විශ්වාස කරලා ඉන්න.
ඔව්, මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නම්.
අරුම පුදුම
ඉතින් ඔබට ඉතිරිව ඇත්තේ කුමක්ද?
සමාගම
ඔබට ලැබෙන එකම දෙය ලබා දෙන්නේ නම්...
දික්කසාදයෙන් පසු,
ඔබ ඊළඟට කුමක් කිරීමට අදහස් කරන්නේද?
ඔබ නොමැතිව සමාගමකින් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
මට කුසලතා තිබෙන තාක් කල්
, මට ඕනෑම තැනක ඇඳුම් නිර්මාණය කළ හැකිය.
මට "G & White" එකේ ඉන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ .
ඉතින් මම එතන ඉන්න ඕන ඇයි?
ඔයා එතන නැති වෙලාවට?
ඉන්න, ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
ඇය පැළවලට වතුර දාලා ඉවර වෙනකම් මම බලාගෙන හිටියා.
කොහොම හරි, ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
වෘත්තිකයන් වගේ එකිනෙකාට මුහුණ දෙමු
- කෙලින්ම මුහුණ දෙමුද?
මගේ පිටිපස්සේ පොඩි පොඩි උපක්‍රම සෙල්ලම් කරන එක නවත්තන්න.
උපක්‍රම? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
යුක්‍රියොං ඉදිකිරීම් සමාගමේ සභාපතිවරයාගේ දික්කසාද නඩු විභාගය
ඔයාට එයාව මතකයි නේද?
ඔයා ඒක මතක තියාගන්න ඕන.
- සියවසේ නඩු විභාගය
- රාජද්‍රෝහී කටකතා සත්‍යද?
ඒ නඩු විභාගය...
ඒක මගේ ජීවිතය වෙනස් කළ නඩුවක්.
ඔයා මුල ඉඳන්ම දැනගෙන හිටියද?
සියවසේ දික්කසාද නඩු විභාගය, වාසනාව අවදානමට ලක්ව ඇත
ඒක එහෙමයි; මම විත්තිකරු වෙනුවෙන් පෙනී හිටියා.
ඒ වගේම ඔයා රළු විත්තිකරු ආරක්ෂා කළා...
ඔහු විවාහයෙන් පිටත උපන් දරුවෙකුගේ පැවැත්ම සඟවා තැබුවේය...
සාක්ෂි නොමැතිකම නිසා ඔහු දික්කසාදය ප්‍රතික්ෂේප කළේය ...
ජනාධිපති "යුක්" ගේ පාවාදීම සහ අවජාතක දරුවා සම්බන්ධයෙන්
මම ඒ නඩු විභාගයෙන් ප්‍රායෝගිකව දිනුවා.
- ඒක හරි.
නමුත්...
මම සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස විත්තිකරුගේ රියදුරු කැඳවුවා.
තෝ පාහරයා
මගේ කරුණාවට ඔයා මෙහෙමද ප්‍රතිඋපකාර කරන්නේ?
- කොච්චර අමුතුද, ජනාධිපතිතුමනි...
- දරුවා නිහඬ වෙයිද?
දුකයි
නඩු විභාගය ජය ගැනීම සඳහා
- ඔයා බියගුලු ඇමක් විසි කළා
- බියගුලු ඇමක්?
මම සරලවම විශ්වාසවන්තව නඩු විභාග ක්‍රියා පටිපාටි අනුගමනය කරමින් සිටියෙමි.
ඔයා කිසිම සාක්ෂියක් නැතුව කෙනෙක්ව වේදිකාවට දැම්මා ...
මේ නිසා ජනාධිපතිවරයාට ස්නායු බිඳවැටීමක් ඇති විය.
මේක රස නෙවෙයි නම්, මොකක්ද මේ?
ජනාධිපතිවරයාගේ බිඳවැටීමට හේතු වූයේ ඔහුගේ හෘද සාක්ෂිය මිස ඇම නොවේ.
- ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
- ඒක තමයි හෘද සාක්ෂියේ ස්වභාවය.
මම එය සඟවා වසා දැමීමට උත්සාහ කරන තරමට එය වඩ වඩාත් ඇඹරී ගියේය.
ඔහු මේ වගේ වෙව්ලනවා...
ජර්ක්
ඒක රසයද? නැත්නම් හෘද සාක්ෂියද?
මොකක්ද?
කළමනාකරණ අයිතිවාසිකම්
මම ඒ ගැන කොහොම හිතුවත්, ඒක රසයක් වගේ පේනවා.
ඔයාට ඒ තරම් කුතුහලයක් තියෙනවනම්
ඇයි ඔයා ඒක හපලා බලන්නේ නැත්තේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
රස හොඳ වුණත් නැතත්
, මට ඒක කරන්න බෑ.
මම දැනටමත් මේ උගුලට එක පාරක් වැටිලා තියෙනවා.
හොඳයි, කොහොම හරි
අපි අපේ උපරිමය කරමු.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
මට ඇඳුමක් ගැන උපදෙස් ඕන
- හරිද?
මම මෙතැන් සිට ඔබට මඟ පෙන්වන්නම්.
මට
"ජි වොන් හෝ" නිර්මාණකරු සමඟ කෙලින්ම උපදෙස් ලබා ගත හැකිද?
නමුත් ජනාධිපති "ජේ" දැනට නොමැත
; ජනාධිපති "පයික්" ඔහු වෙනුවට සිටී...
ඒක අමතක කරන්න, මම වෙන වෙලාවක එන්නම්.
අපි යමු, මොනතරම් කාලය නාස්තියක්ද!
ආයුබෝවන්
ජනාධිපති "ජේ" ආපු ගමන් මම ඔය දෙන්නවම සම්බන්ධ කරගන්නම්.
කරුණාකර නැවත අපව බැලීමට වග බලා ගන්න.
ආයුබෝවන්
- මේක කී පාරක් වෙලා තියෙනවද?
- මම දන්නවා.
අද හැමෝම හොයන්නේ ජනාධිපති "ජේ"ව විතරයි.
ඇයි ඔයා එහෙම හිටගෙන ඉන්නේ?
අද දිනට වෙන්කරවා ගත් පාරිභෝගික උපදේශන දැනටමත් අවසන් වී තිබේද ?
කුමක් ද?
ඔබව හඬ තැපෑලට හරවා යවනු ලැබේ...
- ජනාධිපති "ජේ" නිවාඩුවක් ගත්තාද?
- නෑ, කොහෙත්ම නෑ.
ජනාධිපති "ජේ" අතුරුදහන් වෙලා කියලා ඔයා හිතනවද?
අද ජනාධිපති "ජේ" සොයා සේවාදායකයින් කී දෙනෙක් ආවාද?
ඔවුන් සියල්ලන්ම
ඒ හැමෝම?
ජනාධිපති "ජේ" ද
දහවල් උපදේශන රැස්වීම් සැලසුම් කර ඇත.
අපි මොකක්ද කරන්න යන්නේ, ඇත්තටම?
එකම එකයි, සාප වේවා
එකක් විතරයි, එන්න.
එ්යි ඔයා...
ඔහුට කළමනාකරණ අයිතිවාසිකම් අවශ්‍ය නැත.
එයා වැඩට යන්නේ නෑ.
ඉතින් මෙහෙමයි වුණේ
පුදුමයක් නොවේ
"ස්යුං-හෝ," කරුණාකර "වොන්-හෝ" ට ඒත්තු ගැන්වීමට උත්සාහ කරන්න.
වොන්-හෝ වෙන කාටවත් ඇහුම්කන් නොදුන්නත්
ඔහු ඔබට හොඳින් සවන් දෙනවා.
වොන්-හෝ තීරණයක් ගත් පසු,
ඔහු කිසිවෙකුට සවන් දෙන්නේ නැත.
නමුත් මම කෙසේ හෝ ඔහු සමඟ කතා කිරීමට උත්සාහ කරමි.
ස්තූතියි, ස්යුං-හෝ.
මි-යොං
ඔයා හොඳින්ද?
- සමාවෙන්න?
- අඩුම තරමේ වොන් හෝ ළඟ "මම" කෙනෙක් ඉන්නවා.
නමුත් ඔයාට සහෝදර සහෝදරියන් කවුරුත් නෑ නේද, මම කල්පනා කළේ...
ඔබ දුෂ්කර කාලයක් ගත කරන විට ඔබේ හදවත විවෘත කරන්නේ කාටද?
කොහොම හරි, ඒ අවජාතකයා "වොන් හෝ"...
ඔහු රැකියාවට යනවා වෙනුවට කොහෙද ගියේ?
ඇත්තටම කිව්වොත් එයා විහිලුකාරයෙක්.
මම හිතන්නේ මම දන්නවා...
ඔහු කොහේ ද?
අද අපි අපේ ප්‍රියතම දේවල් අඳින්නෙමු.
- කවුරුහරි චිත්‍ර ඇන්දා ඉවරද?
- මම ඉවර කළා.
ඔයා ඉවරද?
- ඔව්
- මට බලන්න දෙන්න, බලමු.
පුදුමයි!
- මම ඒක හොඳට ඇන්දා නේද?
- මේ දෙන්නා යාළුවෝද?
ඔව්, මේ "වින්ඩා".
- නමුත් අපි කොහොමද පාට කරන්න ඕනේ...
- "වින්ඩා"?
- ඒක රිදී නේද?
- එහෙමද?
කොහොම හරි උත්සාහ කරමු.
අපි භාවිතා කළ යුත්තේ කුමන වර්ණයද? කළු?
හොඳයි
"වින්ඩා" හදන්නේ මොන පාටින්ද?
ඇය මුලින් සුදුයි
මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
නේවාසිකාගාරය හැර වෙන කොහේ යන්නද?
ඔයා දැන් මෙතන මොකද කරන්නේ?
ස්වේච්ඡා සේවකයෙකු ලෙස,
මම පියතුමා ක්වොන්ට කිව්වා මම බලාගන්නම් කියලා...
ළමයි ටික කාලෙකට මෙතන ඉන්නවා
ඇත්තටම, ස්වේච්ඡා සේවය
"වොන් හෝ," ඔයා තමයි සමාගමේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙකුට මෙය කෙතරම් වගකීම් විරහිතද!
සේවකයින්ට මුහුණ දෙන්න ලැජ්ජාවක් නැද්ද?
ඒකයි මම තවදුරටත් ඒක කරන්නේ නැත්තේ.
කුමක් ද?
අද සිට,
ඔබ එකම ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා වනු ඇත.
- තනියමද?
- මම කළමනාකරණය භාර දෙනවා.
අද ඉඳන්, මම ඔයාට ඒක කරන්න දෙනවා...
ඔබට දක්ෂ දේ නිදහසේ කරන්න.
මම තර්ක කරන්නේවත් ඔබේ මාර්ගයට බාධා කරන්නේවත් නැහැ.
ඉතින් "G & White" භාරගෙන හොඳ වැඩක් කරන්න.
- ඔයා ඇත්තටම තර්ක කරන්නේ නැද්ද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ.
මෙතැන් සිට, මම කොන්දේසි විරහිතව ඔබේ අදහස් අනුගමනය කරමි.
සංකල්පය
- හරි
- එහෙනම් මම සමාගමෙන් ඉල්ලා අස්වෙනවා.
කුමක් ද?
මගේ සැමියා බල කළොත්...
අවසානය දක්වා මට කළමනාකරණ අයිතිවාසිකම් ලබා දෙනවාද?
අපි ඔහුටත් පෙන්නන්න ඕනේ
ඔවුන් මුරණ්ඩු වීමට යන්නේ නම්
ඔයා තව මුරණ්ඩු වෙන්න ඕන.
ගින්නෙන් ගින්නට එරෙහිව සටන් කරන්න
මේ මොහොතේ සිට ඉදිරියට
මම "G & White" එක්ක තියෙන සම්බන්ධකම් සම්පූර්ණයෙන්ම නවත්තනවා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා එකපාරටම මොනවද කතා කරන්නේ?
සමාගම බලාගන්නේ කවුද?
ඔයා කලබල වෙලා නම්, ගිහින් ඔයාම පරීක්ෂා කරලා බලන්න.
ඇත්තටම...
පැමිණිලිකරු සමඟ වත්කම් බෙදීමෙන් වැළකී සිටීමට
විත්තිකරු තම සමාගම් කළමනාකරණ අයිතිවාසිකම් අනිසි ලෙස භාවිතා කරයි.
මේ සඳහා හේතු පහත පරිදි වේ:
මොකක්ද, වත්කම් බෙදන්න ඩොලර් 790,000ක්?
- 790,000 ඔයාට විහිළුවක්ද?
- ඉතින්?
- ඔයා ඒක එයාට දෙන්න කැමති නෑ නේද?
- මට ඒක එයාට දෙන්න බෑ.
ඒ නිසා ඒක හරියට කරන්න
මුලින්ම
වත්කම් බෙදීම සඳහා පැමිණිලිකරුගේ ඉල්ලීම් සම්බන්ධයෙන්
විත්තිකරු කිසි විටෙකත් එයට එකඟ වූයේ නැත...
ඊට පටහැනිව, ඔහු එයට තදින්ම විරුද්ධ විය.
ඔයා හැමදේම දන්නවා වගේ රඟපාන එක නවත්තන්න.
සමාගම අයිති ඔයාට විතරද?
- දෙවන
- ඔව්
සමාගම් කටයුතු සම්බන්ධයෙන් මතභේද හේතුවෙන්
විත්තිකරු පැමිණිලිකරු සමඟ නැවත නැවතත් ගැටුම් ඇති කර ගත්තේය.
තවද, සමාගමේ අනන්‍යතාවය විත්තිකරුට අයත් බව ඔහු නිරන්තරයෙන් පැමිණිලිකරුට තහවුරු කළේය .
මම අද මේකෙන් ටිකක් ගෙනාවා
- පුදුමයි!
- කරුණාකරලා එන්න!
- සූදානම් කිරීමේ සංදේශය ආවා
- එය දැනටමත් ආවාද?
එක පිටුවක් විතරද ආවේ?
මෙම තත්වයන් මත පදනම්ව
කළමනාකරණ අයිතිවාසිකම් පැමිණිලිකරුට පැවරීමේ විත්තිකරුගේ අභිප්‍රාය සලකා බැලිය නොහැක ...
පිරිසිදුයි, ඒ නිසා, හිමිකම් පාන්නා...
ඇයට විත්තිකරුගේ ප්‍රකාශ පිළිගත නොහැක.
ඒක පිරිසිදු දෙයක් විදිහට සලකන්නේ නැහැ කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මේ මොන විකාරයක්ද?
ඔයා මට කිව්වා ඔයාව විශ්වාස කරන්න කියලා!
මම හිතුව තරම් ලේසි නෑ.
බැරෑරුම් ලෙස
මේක දිගටම ගියොත් මගේ බිරිඳ...
ඇය කළමනාකරණ අයිතිවාසිකම් ලබා ගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කළා, ඔබ මොකද කරන්නේ?
ඉතින් අපිට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
අපි ඒක ඇය මත පැටවිය යුතුයි.
- මොකක්ද?
- ඉන්න, මම දැනගෙන හිටියා මේක වෙයි කියලා.
ඉතින් මම පොඩි උගුලක් අටවනවා
උගුල?
කොටියා ගුහාවෙන් එළියට ඇද ගැනීමට දුම් දමන්න.
දැන් කෑම කන්න වෙලාව හරි.
ඔව්, මිසිස් සොන්ග්
- මේක ඇත්තද?
- අපරාදේ, අපිට අපේ සල්ලි ආපහු ඕන!
අපේ සල්ලි ආපහු දෙන්න!
ජනාධිපති "ජේ," ඔයා කොහෙද? ගනුදෙනුකරුවන් මෙතන ඉන්නවා.
ඔවුන් විශාල කලබලයක් ඇති කරනවා
කුමක් ද?
හරි, මට තේරෙනවා, මම දැන්ම එන්නම්.
- එකපාරටම මොකද වෙන්නේ?
- මම ඔයාට කිව්වා නේද?
අපිට බයිට් එකක් ලැබෙයි කියලා
මොකක්ද? ඔයාද මේක කළේ?
- ඔයා ඇත්තටම මොකක්ද කළේ?
- මම නිකන්...
මම අසල්වැසි මව්වරුන්ගේ සංසදයේ ප්‍රවර්ධන පණිවිඩයක් පළ කළා.
අපි ඉක්මනින් දික්කසාද වුණත්
කරුණාකර G&White වෙත සහාය දී ඔවුන් කෙරෙහි ඔබේ උනන්දුව පෙන්වන්න.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
පොඩ්ඩක් ඉන්න, ඔයාගේ බිරිඳ ඉක්මනින්ම සමාගමට එයි.
මට මේක බැරෑරුම් ලෙස සලකන්න බෑ.
පස්සේ හමුවෙමු.
ඒ මිනිහා... මම එයාට කිව්වා එයාගේ කෝපය පාලනය කරගන්න කියලා.
සුවය ලැබීම දුෂ්කර වනු ඇත, මැඩම්.
මැඩම්, අද වන විට අවලංගු කිරීමට හැකියාවක් නැහැ.
මංගල විලාසිතා සාප්පුව සේවය කරන බැවින්...
විවාහ වීමට ආසන්න යුවළයන්
විත්තිකරු "බෙක් මි-යොං"
සහ විත්තිකරු "ජි වොන්-හෝ" දික්කසාද වීම
එය නිසැකවම
සමාගමේ කීර්ති නාමයට අහිතකර ලෙස බලපානු ඇත.
"ඒගොල්ලෝ නමට විතරක් ජෝඩුවක්ද?"
"මනාල සාප්පුවක යුවළක් දික්කසාද වෙනවාද?"
"මම මගේ ඇඳුම එතනින් ගත්තා."
"මම සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වෙලා."
"අපේ මංගල ඇඳුම් සම්බන්ධයෙන් අපි ඔවුන්ව විශ්වාස කරන්නේ කෙසේද?"
කෝ මම බලන්න...
පිරිමි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී...
මෙතැන් සිට...
එය සම්පූර්ණයෙන්ම...
නින්දිත...
සම්පූර්ණයෙන්ම
තවද
සමාගම පවත්වාගෙන ගිය පැමිණිලිකරු...
විශිෂ්ට කළමනාකරණ කුසලතාවයන් සමඟින්...
ඇය ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැද්ද... එහි බලපෑම ගැන.
ඔවුන්ගේ දික්කසාදය සමාගම මත පදනම් වූවක්ද?
"(ගීතය A රි)"
ඔව්, "අනේ දෙවියනේ."
සමාගමට තමන්ගේම දරුවෙකු මෙන් සැලකූ සහ ඒ සඳහා කැප වූ පැමිණිලිකාරිය නම්
මෙම අර්බුදය නොසලකා හරිනු ලැබේ...
ඇය ඉල්ලන්නේ දේපළ බෙදීම පමණයි.
ඒක හරිම ආත්මාර්ථකාමී දෙයක් නේද?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා කොහෙද?
පැමිණිලිකරුට කළමනාකරණය අත්හැර දැමූ විත්තිකරු මෙන්
අපි බලාපොරොත්තු වෙනවා නඩු පවරන්නාත්...
සමාගම සඳහා තීරණයක්
සමාගම, පැමිණිලිකරු සහ විත්තිකරු වෙනුවෙන්
සැමගේ පහසුව සඳහා
දික්කසාදය නොතකා ඇඳුම් පැළඳුම් කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීම ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
ඇඳුම් පැළඳුම් ඔබේ පෞද්ගලික ජීවිතයට කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
"(බෙක් මි-යොං)"
ඔයාද ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා?
"නීතිඥයා (ජියොන් චේ-හ්යුන්)"
- ඔව්, නීතිඥතුමා
- "මි යං," ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔබට ලැබිය යුතු විවේකය ඔබ භුක්ති විඳිනවාද?
ඔව්
නමුත් මම මව්වරුන්ගේ සංසදයක සටහනක් දුටුවෙමි.
ප්‍රකාශනයක්ද? මොන වගේ ප්‍රකාශනයක්ද?
ඔහු මගේ සැමියාගෙන් මගේ දික්කසාදය ගැන කතා කරමින් සිටියා.
මොකද මනාලියන්ගේ විලාසිතා සාප්පුවේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීන් දෙදෙනා ඉල්ලුමක් ඇති නිසා
ගොඩක් ඍණාත්මක අදහස් තිබුණා.
- මේ ඔක්කොම සර්පයාගේ වැඩ
- මොකක්ද?
"මයි යං," ඔයා කොහෙත්ම ප්‍රතිචාර දක්වන්න හොඳ නෑ, තේරුනාද?
මෙතැන් සිට, ඔබට සමාගම සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
හරි, මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
මම නිර්මාණය කළ ඇඳුම නිසා
මගේ විවාහය විනාශ වුණා.
ඉතින් ඔයා ඇඳුමට සල්ලි දීලා
මගේ දුකට වන්දි ගෙවන්න ඕන.
ඔයා කියන්නේ මගේ ඇඳුම නිසා ඔයාගේ වෙඩින් එක කැඩුනා කියලද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒ ඔබ නිසා, පිරිමියෙක් දික්කසාද වීමට ආසන්නයි...
- එයාට ඇඳුම් නිර්මාණය කරන්න අයිතියක් නෑ
- සමාවෙන්න?
- ඔයා කතා කරලා ඉවරද?
- නෑ, මම ඉවර කරලා නෑ, ඇයි?
ඇත්තටම, ඔයා හිතන්නේ මම මෝඩයෙක් කියලද?
ජනාධිපති "ජේ", කරුණාකර ඔබව පාලනය කරගන්න,
ඔබට මෙය කළ නොහැක.
මම පොලිසියට කතා කරන්න කලින් ඔයා යන එක හොඳයි.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ මට ගෙවන්නේ නෑ කියලද?
මම ඔයාට ගෙවන්න ඕන ඇයි? දැන්ම එළියට යන්න!
ඇතුල් කරන්න
මොනවද වෙන්නේ?
ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
- ඔව්, සර් - ඔව්, සර්
යන්න!
ඔයා කවුද? දැන් මේක නවත්තන්න!
මට කථා කරන්න
කුමක් ද?
ඉක්මනින්
මොකක්ද? තාම දවල් වෙලාවත් නෑ.
"(ගීතය A රි)"
ඔයා මට ගෙවනවද නැද්ද?
ඔයා තමයි ගෙවන්න ඕන.
කුමක් ද?
අපේ කඩේ මේ විදියට විනාශ කළාට, මම ඔයාට නඩු දානවා...
සියලු හානි සම්බන්ධයෙන්, ඔබට තේරෙනවාද?
ඔයාට තාමත් තේරෙන්නේ නැහැ.
නවත්තපන් අවජාතකයෝ!
"මි යං!"
"මි යං, මේක භයානකයි, මෙතනින් යන්න!"
දුකයි
- දැන් මේ කවුද?
- ඔයා අපේ කඩේ විනාශ කළාද?
ඔව්, අපි එහෙම කළා. ඇයි? ඔයා ඒකට මොකද කරන්නේ?
මට වෙනත් දේවල් නොසලකා හැරිය හැකියි.
නමුත් මේ වගේ "G & White" විනාශකාරී ක්‍රියාව මම ඉවසන්නේ නැහැ .
- ඔයා මට සමාව නොදුන්නොත්?
- මම මොකද කරන්නේ?
මේ කුමක් ද?
ඔවුන් ඇයව අල්ලා ගත්තා
ඇයව අල්ලගන්න!
නවත්තන්න!
සාප වේවා!
"ඔයාට පිස්සු හැදිලද?"
"මට ගහන්න, මම ඔයාට ගහන්න අභියෝග කරනවා."
ඔයා හිතනවද මම එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා?
ඉන්න!
අපි මීට කලින් කොහේ හරි මුණගැහිලා තියෙනවද?
ඇයි ඔයා ඔච්චර හුරුපුරුදු වගේ පේන්නේ?
මම දන්නවා නේද?
ඒක මටත් හුරුපුරුදුයි වගේ.
අපි එකිනෙකාව කොහෙදිද දැකලා තියෙන්නේ?
"හ්වාසුන්" හි "බොක් සන්" ගීතය ඔබ අහම්බෙන් දන්නවාද?
"බොක් පුතා"?
- "ජියොන්ග් බොක්-සන්?"
- ඔව්, ඒක හරි.
මම අවුරුදු පහකට කලින් ජියොන්ග් බොක්-සූන්ගේ නොමිලේ විවාහ මංගල්‍යයට උදව් කළා .
මම ජියොන්ග් බොක්-සූන්ගේ බාල සහෝදරයා.
- ජියොන්ග් බොක්-සුන්ගේ සහෝදරයා?
- ඔව්
අපි ගොඩක් කාලෙකින් මුණගැහිලා නෑ!
වාව්, මම කියන්නේ, මොනතරම් අහම්බයක්ද!
- මම දන්නවා නේද?
- ඔයා මොකද කරන්නේ? හෙලෝ කියන්න.
අපේ පවුල දුක් විඳිද්දී උදව් කළේ ඇයයි.
අපේ නංගිගේ නොමිලේ විවාහ මංගල්‍යයේදී, ඇය අපේ ගැලවුම්කාරියයි.
හෙලෝ!
විධිමත් කටයුතු අවශ්‍ය නැහැ, නමුත්...
පුදුමයට කරුණක් නම්, මෙය තරමක් ගැටලුවකි.
අපට කණගාටුයි.
අපට කණගාටුයි!
ඔයා අපේ ගැලවුම්කාරයා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ, ඒ වගේම මම හරිම රළුයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ? තැන පිරිසිදු කරන්න.
- ඔව්, සර්
- ඒක පිරිසිදු කරන්න.
ඉක්මනින් පිරිසිදු කරන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒක පිරිසිදු කරන්න
. මටත් සමාවෙන්න.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
ඔයාත් ලස්සන ඇඳුමක් ඇඳගෙන ඉන්නේ.
- වාව්!
- මට සමාවෙන්න, මේ...
යහපත්
- ඒක මෙතනමයි
- ඔව්.
මෙතනත්, කිසිවක් අතහරින්න එපා
පරිස්සමෙන් ඉන්න, ඒක මිල අධිකයි
. - ඔව්.
මෙන්න, මෙතන හොඳටම අතුල්ලන්න.
තදින් අතුල්ලන්න
- ඔව්
අතුල්ලන්න, ඒක හරි.
කොහොමද? වෙන මොනවා හරි ඕනද?
මෙතනට ගල් ටිකක් වැටිලා තියෙනවා.
"ග්යොංවොන්," ගල් ටික මෙතන තියෙනවා, ඒවා මට දෙන්න.
"(G & White) Wedding" කරුණු
නොමිලේ විවාහ මංගල්‍යයන් සිදු කිරීමට ඔබ ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වූයේ කවදාද?
මට කියන්නේවත් නැතුව?
ඔයා හැම වෙලේම මට ස්වේච්ඡා සේවය කරන්න කියලා උනන්දු කළා , කොච්චර අමුතුද!
මොකක්ද ඔච්චර විහිළු?
මොකක්ද? මුකුත් නෑ
ඕනෑම අවස්ථාවක, මෙය සියල්ල පැහැදිලි කරයි.
සමාගම කළමනාකරණය කිරීම නිවැරදියි.
කුමක් ද?
අර්බුදයක් ඇති වූ සෑම විටම ඔබ G&White බේරා ගනී .
මේ අවස්ථාවේදී,
අපි එය දළ ඇස්තමේන්තුවක් ලෙස සැලකිය යුතුයි, නේද?
ඔයා මේ ගැන ගොඩක් සතුටුයි වගේ.
- මොකක්ද?
- සමාගම මාව දාලා යනවා...
ඒකෙන් ඔයාට දැනටමත් හොඳ හැඟීමක් ඇති වෙන්න ඇති.
අයියෝ, ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
ඉතින් මම කොහොමද අමතක කරන්නේ?
ඔයාට යන්න ලේසියි.
නමුත් මට මෙහි රැඳී සිටීමට සිදුවේ.
"G & White" එකේ හැම දෙයක්ම...
ඔබේ සලකුණු වලින් පිරී ඇත
ඉතින් මම කොහොමද...
ඔබව මකා දැමීමට?
මි-යොං
මට ඒක තනියම කරන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
මටත් විශ්වාස නෑ, මි-යොං.
ඇත්තම කිව්වොත්, මට මේක කියන්න හරිම ලැජ්ජයි.
ඔයා නැතුව මට කම්පැනි එක විනාශ වෙයි කියලා මට ඇත්තටම බයයි .
මට බයයි, මට ඒක කරන්නවත් හිතාගන්න බෑ...
සමාගම තනිවම පවත්වාගෙන යාමට උත්සාහ කිරීමේදී
නමුත් ඔබ මට වඩා වෙනස්.
ඔබ නිර්භීතයි.
මම අවුරුදු හතක් සමලිංගික පිරිමියෙක් එක්ක ඉවසුවා.
ඔබ ඇත්තටම අපූරු පුද්ගලයෙක්...
ඒ වගේම අපූරු කාන්තාවක්
මටත් හිතෙන්නේ මේක හරිම අපූරුයි කියලා.
අපේ දරුවා...
ඔයාට වගකීම භාරගෙන එයාව හොඳින් හදාගන්න පුළුවන්
නේද?
මම හැම වෙලාවෙම ඔයාගෙන් ලැජ්ජාවක් නැතුව උදව්වක් ඉල්ලනවා, මේ වගේ
මට කණගාටුයි
ඔයා සමාව ඉල්ලන්නේ මොකටද කියලාවත් දන්නවද?
ඔයා දන්න තාක් කල්, කමක් නෑ.
"UNAM පවුල් අධිකරණය"
පැමිණිලිකරු විත්තිකරුගේ යෝජනාව පිළිගන්නවා නේද?
ඔව්
විත්තිකරු,
මේ ආකාරයට මැදිහත්වීම අවසන් කිරීම පිළිගත හැකිද?
ඔව්
ඒ නිසා මම වහාම විනිසුරුවරයාට කතා කරන්නම්.
මැදිහත්වීම අවසාන තීන්දුවකට සමාන බලපෑමක් ඇති කරයි.
දෙපාර්ශවය අතර මැදිහත්වීමක් සිදුවී ඇති බව මම තහවුරු කරමි.
පැමිණිලිකරු සහ විත්තිකරු දික්කසාද වී ඇත
අරුම පුදුම
හොඳයි, ඔබ දෙදෙනාටම එය අවසන් වූයේ එලෙසයි.
එවැනි හමුවීමක් ද ඉරණමකි.
මංසන්ධියේ තියෙන ටෝෆු සුප් එක ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ ...
අපි යන්න ඕනේ.
මම හිතන්නේ අපි
ඔව්
ඔව්, එහෙනම් හරි.
"UNAM පවුල් අධිකරණය"
මේ පාර මොකක්ද?
රසය සහ හෘදය සාක්ෂිය
ඔයා උන්ව අල්ලන්න පාවිච්චි කළේ මොන එකද?
ඔයා තාමත් පැරදුනා කියලද හිතන්නේ?
ඉතින්, ඔයා පැරදුනාද?
නැත
නමුත් මම දිනුවා කියලා මට දැනෙන්නේ නැහැ.
මානසික ටෙලිපති
- මොකක්ද?
- රසයවත් හෘද සාක්ෂියවත් නෑ...
ඒ වෙනුවට, මානසික ටෙලිපති
කුමක් ද?
මේ වගේ වෙලාවක මොනවා කියන්නද කියලා මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ.
මම දන්නවා
ඒක ක්ලිචේ එකක්, නමුත් එක දෙයක් විතරයි මතකයට එන්නේ.
මට ඔයාව දෙන්න.
අසනීප වෙන්න එපා.
ඒ වගේම ඔයාත්, "වොන් හෝ"
නම්...
ඒක සරලයි
, නමුත් අපි අවසන් වරටත් අතට අත දිය යුතුද?
ආයුබෝවන්, "ජි වොන් හෝ"
ආයුබෝවන්, මි-යොං
"අවුරුද්දකට පස්සේ"
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, මේ පැත්තට
. - හරි, ඒ පැත්තට.
උප ජනාධිපති ගීතය
- ඔව්?
- රෙදි ටික ආවා.
මොහොතක් ඉන්න
මැඩම්, මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
කරුණාකර මොහොතක් බලන්න
. - හරි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
!
අද ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා සමඟ උපදේශනයක් ලබා ගත හැකිද?
ප්රධාන විධායක නිලධාරි?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා දැන් මෙහි නැත.
කෙසේ වෙතත් මම උප සභාපති වෙමි.
උප ජනාධිපති...
ඔව්, මොහොතක් ඉන්න.
"(බෙක් මි-යොං)"
"(ගීතය A රි)"
ඔයා උත්තර දෙන්න හොඳ නැද්ද?
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා, මගේ ප්‍රශ්නෙට උත්තර දෙන්න.
ඔයා තමයි නිර්මාණකරුවන් බඳවා ගත්තේ, හරිද?
මම කෙනෙක්ව ආකර්ෂණය කර ගත්තද? කළ නොහැකි දෙයක්.
- මම නිල වශයෙන් එය ගවේෂණය කළා
- ඒකත් ඒ වගේමයි.
කුමක් වුවත්
- දැන්ම ඒක ආපහු දෙන්න, වහාම
. - මොකක්ද ආපහු දෙන්න?
මගේ නිර්මාණකරු වහාම ඔහුගේ ස්ථානයට ආපසු එවන්න.
ඒ නිර්මාණකරුවාව ගෙන්න ගන්න මම කොච්චර මහන්සි වුණාද කියලා ඔයා දන්නවද ?
ඒකට කොච්චර මහන්සි වුණාද කියලා මම හරියටම දන්නේ නැහැ.
නමුත් මම එයට තවත් බිංදුවක් එකතු කළා වගේ.
කැල්වින්
කණගාටුයි, නමුත් දැන් ඒක අතීතයේ.
මම විධිමත් යෝජනාවක් ඉදිරිපත් කළා, ඔබේ නිර්මාණකරු එය පිළිගත්තා.
අයියෝ, එහෙම වෙන්න එපා, ඔයා "කැල්වින්".
ඔබට අවශ්‍ය විටෙක වඩා හොඳ නිර්මාණකරුවෙකු සොයාගත හැකිය.
හරිද? කරුණාකරලා
නැහැ, මට එය ආපසු ලබා දිය නොහැක.
අද කාලේ හොඳ නිර්මාණකරුවෙක් හොයාගන්න අමාරුයි.
ඒකයි මම එයාව මෙහෙට ගේන්න ගොඩක් මහන්සි වුණේ.
කරුණාකරලා මට පොඩි උදව්වක් කරන්න පුළුවන්ද? එන්න.
සංගතභාවය
නෑ
- කරුණාකරලා, මට උදව් කරන්න.
මම අමාරු කාලයක් ගත කරනවා
. එහෙනම් මට සල්ලි දෙන්න.
- ඔයා හරිම මසුරුයි, ඇත්තටම
- ඔයාට ඒක ඕන නෑ නේද?
ඔව්
- ඉන්න, කරුණාකරලා
- කළ නොහැකියි
අරුම පුදුම
- ඔහුව සේවයේ යොදවන්න අමාරු වුණා
- මේ නිර්භීතකම කොහෙන්ද ආවේ?
"කැල්වින්," ඒ පාහරයා...
ඔහු මෙතරම් රළු වන්නේ කෙසේද?
ඒ හැම වතාවකටම පස්සේ
එයා ඔයා වෙනුවෙන් ලොකු උත්සාහයක් ගත්තා.
ඒ නිසා කවදාවත් පිරිමින් විශ්වාස කරන්න එපා.
කොහොම හරි, අපි තවත් නිර්මාණකරුවෙකු සොයා ගන්නේ කොහෙන්ද?
මම දන්නවා, මේ පාර මාසයක්වත් ගියේ නෑ.
නමුත් නිර්මාණකරුවන් දිගටම ඉවත් වන්නේ ඇයි?
හේතුව කුමක්දැයි ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
එය කුමක් විය හැකිද?
- හරිද?
- මොකක්ද?
- මම නිසාද?
- අවංකවම, ඔයා හරිම නිරවද්‍යයි.
ඔබට එක වැරැද්දක්වත් දරාගත නොහැක.
ඔබ අතිශයින්ම පරිපූර්ණයි.
මම එහෙමද?
මට දේවල් අඩ සිතින් කරන්න බෑ
- එහෙනම්...
රැකියා දැන්වීම නැවත පළ කළ යුතුද?
අපි ඒක කරන්න ඕන, මේ පාර වැටුප් වැඩි වෙලාද?
වාව්, හරි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
!
ඔව්, ඔබ සමඟ "බේක් මි යං".
ඔව්
, ඒ මම, "බෙක් මි යොං"...
දික්කසාදයෙන් පසු මගේ ජීවිතය...
තාමත් අමාරුයි.
කරදර සහ කාර්යයන් කන්දක් මෙන් ගොඩ ගැසේ
දැන් මට මේ සියල්ලටම තනිවම මුහුණ දීමට සිදු වී ඇත.
වටකුරු මුහුණක් ඇතැයි සිතන අයට
එය විවෘතව තැබීම වඩාත් සුදුසුය.
නමුත් මම...
මම දැනටමත් අත්දැකීමෙන් දන්නවා
දැන් මේ අමාරුව...
කොහොමත් ඒක ගෙවිලා යන අවධියක් විතරයි.
දහවල් වැඩට එන්න පුළුවන්ද?
මට උදේට අවදි වෙන්න අමාරුයි.
මට මගේ නිවාඩු දවස් මට ඕන විදියට පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් නේද?
මේ වගේ තැන් කාර්ය සාධන ත්‍යාග පිරිනමනවාද?
මම හිතන්නේ මේක මට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
කෙටි ආහාර සඳහා නිශ්චිත කාලයක් තිබේද?
ඔබට දවස පුරාම ගනුදෙනුකරුවන් සමඟ කටයුතු කිරීමට සිදුවේ.
ඔබට නිතරම කෙටි ආහාර අනුභව කිරීමට අවශ්‍යද?
"ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී (බේක් මි-යොං)"
මට මේ ශීත කාලය දරාගන්න පුළුවන් නම්
වසන්තය නිසැකවම පැමිණෙනු ඇත
අද විශේෂ දෙයක් නැහැ.
ඇත්තටම? මම හිතන්නේ ඒක හරිම රසවත්.
- බලාගෙන ඉන්න එක නවත්තන්න.
- නෑ, මම බලනවා.
මගේ රත්තරනේ, ඔයාගේ මූණ දිහා බලලා මට කවදාවත් එපා වෙන්නේ නැත්තේ කොහොමද ?
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
විහිළු කරන එක නවත්තන්න
. මම විහිළුවක් නෙවෙයි, මම ඇත්තටම කියන්නේ.
ඔයා මූණේ කිසිම දෙයක් ගාගත්තේ නෑනේ.
නමුත් එය එසේ දිලිසෙන්නේ කෙසේද?
පුදුමයි, එය දිලිසෙනවා
- මම කළා!
- මොකක්ද?
නැහැ, ඔයා එහෙම කළේ නැහැ.
- කොහොම හරි, ඔයා ඇත්තටම ලස්සනයි
- මොකක්ද ඒකෙ තියෙන විහිළුව?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
මම ඔයාව නිතර දකිනවා.
මේ සතියේ මම ඔයාව හත් පාරක් දැක්කා
. - ඔයා හරි.
ඒක නවත්තන්න
ආයුබෝවන්
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔය දෙන්නා දැන් මොකද කරන්නේ?
ඒක නිකම් දෙයක්.
ඔයා දැනගන්න ඕන නෑ අම්මේ.
ඇයි ඔයාට හැමදේම දැනගන්න ඕන?
ඔයා විනෝද වෙනවද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයාට ඊර්ෂ්‍යා හිතෙනවා නම්, ඔයාත් කෙනෙක් එක්ක ආලය කරන්න ඕනේ.
වාව්, පෙම් සබඳතාවක්ද? මොනතරම් ලැජ්ජාවක්ද!
මාර්ගය වන විට, ඔබ "වොන් හෝ" ගැන කිසිවක් අසා තිබේද?
"වෝන් හෝ?" නෑ, මට ඒක ඇහුනේ නෑ.
ඒක අමුතුයි, වොන්-හෝ හරි නම්
එයා එහෙම කියන්න ඕනේ.
අඩුම තරමේ ඔහු ඇමතුමක්වත් ගත යුතුයි.
එයා ජීවතුන් අතර ඉන්නවද මැරිලාද කියලාවත් මම දන්නේ නැහැ.
අම්මේ, කරදර වෙන්න එපා.
- කිසිම ආරංචියක් ශුභ ආරංචියක් නොවේ
- සාමයෙන් සිටීම සතුටක් විය යුතුයි.
ඔයා කියන්නේ අසේලියා මල් පිපිලා කියලාද?
මම ඔබට කියන්නම්, ඒ වගේම සම්පූර්ණ විවෘතභාවයෙන්.
"ජනාධිපති (බෙක් මි-යොං)"
බලන්න, මම හරි නේද?
පුදුමයි, මම හරි.
නමුත් කාලගුණය තවමත් උණුසුම් වී නැත.
ඒක මෙච්චර ඉක්මනට මල් පිපුණේ කොහොමද?
හරියටම කිව්වොත්, ඒක නම් හරිම පුදුමයි.
මට මේ ගැන හොඳ හැඟීමක් තියෙනවා.
ඔවුන් අද අනිවාර්යයෙන්ම එයි.
- මොකක්ද?
- නිර්මාණකරු, මම කියන්නේ.
මට දැනෙනවා...
අද ඇත්තටම අපූරු පුද්ගලයෙක් එයි.
මට ඒක දැනෙනවා විතරයි.
- ඔයාට ඒක දැනෙනවද?
- මම ඔයාට කියන්නම්.
මම කියන්නේ, මේ කාලගුණයේ අසේලියා?
මෙය ස්වර්ගයෙන් පැමිණි ලකුණකි.
අපිට උදේට එක අයදුම්කරුවෙක් එනවා නේද?
ඔව්, ඔහු විදේශයක අධ්‍යාපනය ලැබුවා.
ඔහුගේ චරිතාපදානය හරිම ආකර්ෂණීයයි
. - හොඳයි.
ඒක මෙතන, බලන්න.
හොඳයි
වාසනාව
!
"ජනාධිපති (බෙක් මි-යොං)"
"මංගල ඇඳුම් ඇණවුම් පෝරමය"
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
අද සම්මුඛ පරීක්ෂණයට නියමිත පුද්ගලයා මමයි.
"අපි හැමෝටම ස්තූති කරන්න කැමතියි..."
"බලමින් (අපි වෙන් වෙමු)"
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥